# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي  -  إسلام الجيز!وي |
إس تي إكس" للأفـلام"
"سباركل رول ميديا"
للمرئيّات |واندا| شركة
| شركة "الإخوة (إتش)" لإنتاج |
تي إم بي" للإنتاج"
# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي  -  إسلام الجيز!وي |
"لندن"
!اهدأ
علي الذهاب، وصل والدي
أراك قريبًا -
حسنًا -
هذا هو الفستان، هل يعجبك؟
علينا الإسراع، الجميع ذاهب للشراء
لم يتبق إلا 2 يناسبان مقاسي
!هيا يا أبي، لنذهب
متى سأقابله؟
(يدعى (تشابي
...ضمن فريق كرة القدم و -
تشيبي)؟) -
!(تشابي)
ستقابله عندما يقلني لأجل الحفل الراقص
لن أتعرف عليه قبلها؟ -
أبي، عليك الإسراع فعلًا -
هل سيقود بك إلى الحفل الراقص؟
قام بتأجير سيارة ليموزين
إذن لن يقود بك؟
تأتي سيارات الليموزين ومعها سائقها
لذا كفاك قلقًا
إنه فستان لطيف. ستكونين في غاية الجمال
أودك أن تعجب به
"محل ملابس"
"مصرف "أو بي تي
سأخرج -
لا، انتظري حتى أوقف السيارة -
دخل الجميع بالفعل
!فان)، احترسي أثناء عبورك الشارع)
...أيها الغبي
(مكتب "مترو"، معك (إيان وود
أنصت بعناية
"الجناح العسكري لـ"الاتحاد الديمقراطي المستقل
قام بتفجير قنبلة للتو
"في مصرف "أو بي تي" في "نايتسبريدج
|| الأجنـبي ||
"كلمة السر: "فينيكس
المصارف البريطانية مستهدفة الآن
"من قِبل "الاتحاد الديمقراطي المستقل
ستستمر عمليات التفجير طالما تُصرّ
...المؤسسات المالية البريطانية على دعم
"السيطرة الغير قانونية لشمال "أيرلندا
انفجرت قنبلة للتو، في مصرف
"أو بي تي" في "نايتسبريدج"
جماعة تدعى "الاتحاد الديمقراطي المستقل" الحقيقية
اتصلوا للتو وتحمّلوا مسؤولية الحادث
ومن هم؟ -
لا فكرة لدي، لم أسمع بها قط -
بحق المسيح! هذا يطيح باتفاقية السلام تمامًا
!أنصتوا
"تم تفجير مصرف للتو في "نايتسبريدج
،تحملت مسؤولية الحادث جماعة تدعى
"الاتحاد الديمقراطي المستقل"
أود معرفة هويّتهم ومن يموّلهم
اعقدوا مؤتمرًا، هاتفوا الحزب السياسي
طوّقوا المحيط
هل ما حدث بفعل هذه الجماعة فعلًا
أم شيء آخر؟ "داعش"؟ "القاعدة"؟
!ما الذي تنتظرونه؟ اشرعوا بالأمر
الكثير من ضبّاط الشرطة...
يقومون حاليًا بإحصاء الموتى والمصابين
لكن لا يوجد أي مستجدات حتى الآن
كما ترون، الوضع دموي بشكل رهيب
هذه حادثة كبرى نتعامل معها
كاعتداء إرهابي ممكن
انفجرت القنبلة في تمام الـ4:15 مساءً
"في "نايتسبريدج
ثمة نظرية أن سبب الانفجار ربما كان
انفجار أحد أنابيب الغاز الأرضية
كم العدد؟ لكم وصل عددهم؟
الموتى 12، والمصابين 3 أضعافهم
"كان مركز الانفجار فرع مصرف "أو بي تي
"المتواجد في "نايتسبريدج
حدث الأمر من دون سابق إنذار
وفاجئنا تمامًا
!تبًا للإنذارات، هذا سيؤدبهم
هل من مشاكل؟
لا
علينا التحرك
هذا إجراء اعتيادي
"كل شرطي وفندق ومالكة عقار في "لندن
يبحثون عن "الأيرلندي" المسؤول عن الحادث
هذا المكان آمن، طالما لازمناه بدون حِراك
"بلفاست"، عاصمة "أيرلندا الشمالية"
هل سأُسجن إن قتلت هاتفك؟
تتلفين ممتلكات الحكومة؟
بكل تأكيد
يا للأسف، ما الوقت؟
شارفت على الـ10، 10 دقائق أخرى
ستفوتني طائرتي
لنبقَ هنا، الباب مغلق والستائر مُسدلة
وخدمة الغرف تلبّي احتياجاتنا طوال الأسبوع
أيبدو هذا جيدًا؟
وعملك يا نائب الوزير؟
سأتحجج بالإصابة بتسمم الطعام
عليك ابتكار أعذار أفضل يا عزيزي
أين أنت؟ اتصل بي فورًا
رجاءً، اتصل بي بشكل عاجل
"وقعت حادثة تفجير في "لندن
!بحق المسيح
تسببت في كثير من الموتى والمصابين
"(ماري)"
أجل؟
بحق المسيح يا (ليام)، نصف سكان العالم
يحاولون الوصول إليك
هل تعرف ما حدث أصلًا؟ -
أجل، سمعت -
كنت أحاول الاتصال بك لساعات، أين كنت؟
في اجتماعات
اجتماعات؟ -
أجل -
وليلة أمس؟
لم تأتِ إلى المنزل وأصابني القلق
جئت متأخرًا وغادرت باكرًا
لدي الكثير من العمل للانتهاء منه
!لكن لا أثر لنوم أحد في غرفة الضيوف
من قال إنني نمت؟
(دعك من الهراء يا (ليام
لم تأت إلى المنزل بكل بساطة -
وماذا إن لم آتِ؟ -
أنصتي، لدي من الهمّ ما يكفيني، اتفقنا؟
لذا لا تنتظريني ولا تقلقي
يوم الأحد الذكرى الـ20 لموت أخي
...كنيسة "العذراء مريم" تكرّس قداسًا له، لذا
سأجعل (بيث) تضيفه في قائمة مواعيدي، اتفقنا؟
سنتحدث لاحقًا
!يا للمسيح
"مطعم "هابي بيكوك
"أحبّك"
أجل، أدرك الحاجة إلى التصرف السريع
،لكن حتى نتعرف على الخطر
لا يسعنا فعل الكثير
(حسنًا، تابع التطورات عندك يا (ليام
نحن نعتمد عليك
كاثرين ديفيز)، عضو في الحكومة البريطانية)
أي شيء بوسعك تقديمه
أي شيء على الإطلاق، سيُشكّل مساعدة كبيرة
أجتمع بالمجلس الآن
سأتفقد كل جُحر وأرى ماذا سيخرج منه
لكن ثمة مسؤولون جُدد
يعارضون طريقة سير الأمور كالسابق
يمكنني الاستفادة من بعض الدعم الآن
وتعرفين ما أشير إليه
العفو الملكي
"أتذكر قائمتك بـ"الـ40 المطلوبين للعدالة
هل سنعاود التحدث في هذا فعلًا؟
ابن أخي ضمن تلك القائمة
لم تتم إدانته بأي جرائم كبرى
هؤلاء الناس مشتبه فيهم في كثير من الأمور
بما فيها القتل
هؤلاء الناس يميلون للإبقاء على السلام بينهم الآن
بضعة خطابات عفو ملكي ستكون بادرة صغيرة
سنبقي الأمر طيّ الكتمان
لكن معرفتي بأن الأمر أُخذ بعين الاعتبار
...ستزوّدني بالفرصة
للضغط على رجال محددين
وأطلب شيئًا في المقابل
،مثل نائب الوزير الأيرلندي
فقد خدمت الحكومة الأيرلندية بشرف
وهو ما لم يكن يسيرًا قط
لكن "سياسة التهدئة" أمر خطير
هذه مشاكل محورية
والتي إن تمت معالجتها الآن
"ستكون صفعة تطيح بـ"سياسة التهدئة
(أحتاج إلى مساعدة ما يا (كيت
الأعضاء الجُدد لم يشهدوا سفك الدماء
ويسهل استمالتهم
أحاول إبقاء الوضع متماسكًا
لا أطلب إلّا بادرة
ستشكّل فرقًا كبيرًا
سأضع الأمر بعين الاعتبار
لكنني أريد نتيجة أولًا، نتيجة ملموسة
مفهوم
"ميلانو"
"لحوم حلال"
مرحبًا؟
المطعم مغلق، نفتح في تمام الـ12
نبحث عن مالك المطعم، السيد (كوين ماين)؟
(كوان)
في الأعلى
،عُثر عليها في موقع الانفجار
ليس بعيدًا عن جثة ابنتك
أيمكنك تأكيد كونها أغراضها؟
من فعل هذا؟
حتى الآن يا سيدي، لا نعرف
لكننا سنكتشف الفاعل
لماذا ابنتي؟
هل من أحد يمكننا الاتصال به
ليأتي لمؤازرتك يا سيد (كوان)؟
كانت كل عائلتي
هؤلاء المفجرون، أستقبضون عليهم؟
أجل
هل سينالون عقابهم؟
أجل، هذا مؤكد
نعرف طريق الخروج
صباح الخير يا (هيو)، شكرًا لقدومك -
(مر زمن منذ التقينا يا (ليام -
فعلًا، تفضل بالجلوس
(حسنًا يا (هيو
،الآن بما أن الجميع هنا
هل يعرف أحدكم من هي جماعة
الاتحاد الديمقراطي المستقل" الحقيقية؟"
هل هم جزء من "الاتحاد الديمقراطي المستقل" أصلًا؟
أعضاء جُدد للمنظمة أم أمر مختلف تمامًا؟
يحاولون تخريب كل شيء
قمنا بتحقيقه طوال الـ19 سنة المنصرمة
حسنًا، لن أقبل بهذا
ليس لديهم دعم من ينبذون العنف
انتُدبنا لعقد هذا القرار والحفاظ على
اتفاقية السلام مهما كانت التكلفة
أنحن متفقون على هذا؟
يحظون بالكثير من دعم أصحاب السلطة الشباب
متهورون
متهورون إما جاحدون أو جاهلون
(كنت أحد هؤلاء المتهورون ذات مرة يا (ليام
فعلًا، منذ زمن عندما كان هذا السبيل الوحيد
وماذا عاد علينا من هذا؟
المزيد من القتلى أعجز عن تذكرهم
هؤلاء المفجرون المنافسون
يتفاخرون بقتلهم للمواطنين
!هذا غير مقبول، في أي وقت وأي مكان
أتظن أن المفجرين من جماعتنا؟
تعرّف البريطانيون على نوعية المتفجرات
متفجرات بلاستيكية صناعة تشيكية من مخازننا
...استخدموا كلمتنا السرية كذلك
مما يعني أن لديهم عضوًا بيننا
لعله شخصًا في هذه الغرفة
،إنهم يحاولون تفرقتنا
تخلّوا عن دعم المصارف البريطانية مجددًا
أشعلوا فتيل المشاكل مجددًا
!حسنًا، لن أقبل بهذا
أود فحص كامل لكل مخازن السلاح
...هنا وفي الخارج
التحقق من كل شيء، الأسلحة والمتفجرات
وكل شيء من هذا القبيل
بحق المسيح، يستحيل أنك جاد
(لم أكن جادًا هكذا قط يا (باتي
...سنفحصها وإن وجدنا شيئًا مفقودًا
فسنتعقبه لمن عرفوا مكان تخزينها
بعدها سنتعامل مع هذا بشكل داخلي
إلّا إن كان لدى أحدكم فكرة أفضل
علام سنحصل في المقابل؟
السلام
هل هذا سيئ للغاية يا (برنمان)؟
ألم تُراق دماء كافية في عائلتك؟
لذا، طالما لا تريدون العصف بما لدينا
فأنا بحاجة إلى كامل دعمكم واحترامكم
،أود قائمة بكل المخزون بنهاية الأسبوع
مرفقة بمواقعها وبكل شخص يعرف مكانها
!ومن دون أي استثناء
"هيئة مكافحة الإرهاب" القطاع "105"
| لندن |
!أريني
عدنا لتسجيل قبل الحادثة بـ47 دقيقة
من الواضح أنه توقع تواجد كاميرات المراقبة
جاب شوارع "لندن" لفترة قبل التفجير
هذا أول تسجيل يرصده
"يتوجه جنوبًا على طريق "413 أ
بالقرب من "ويندوفر" في الـ10:53 صباحًا
عرفنا الرقم السري من هيكل الدراجة
تم الإبلاغ بسرقتها قبلها بليلة
لوحة القيادة كانت مسروقة كذلك
من دراجة أخرى
ماذا عن المكالمات الهاتفية؟
بافتراض أن القنبلة كانت تُفعل
...عن طريق اتصال هاتفي
،تفقدنا أقرب 5 أبراج شبكات من موقع التفجير
محاولين التعرف على أي اتصال
تم حجبه في توقيت الحادثة
عذرًا، بعد إذنك
أجل؟
اتصال لأجلك
(معك (بروملي -
أتى مجددًا يا سيدي -
الرجل الصيني؟ -
ماذا؟ -
الرجل الصيني -
إنه خامس يوم على التوالي -
بحق المسيح! أخبره أنني مشغول
أخبرته يا سيدي وقال إنه سينتظر، مجددًا
أؤكد لك، هذا التحقيق
(أولى أولوياتنا يا سيد (كوان
...ونبذل كل ما بوسعنا لتفقُّد كل دليل ممكن
للعثور على قتلة ابنتك
الاتحاد الديمقراطي المستقل" يفجّر مصرفًا"
مخلّفًا 12 قتيلًا و38 جريحًا
لكن يصعُب الإيقاع بهم
وقد يستغرق الأمر وقتًا
أود منك تفهم هذا
لا بد أن تمسكوا بهؤلاء الرجال
(أيها القائد (بروملي
مجددًا، هذا أولى أولوياتنا
عشرون ألف جنيه
كل ما أملك، لقاء معرفتي بأسماء المفجرين
أعتذر، لكن لا يمكننا قبول هذا -
...إذن أخبرني رجاءً -
"أخبرني باسم أحدهم في "الاتحاد الديمقراطي المستقل
...لأكون واضحًا معك
إنهم رجال متوحشون يفتخرون بفظائعهم
أي محاولة منك للتواصل معهم
في الغالب لن تنتهي على خير
هذه وظيفتنا وليست وظيفتك
عليك التحلّي بالصبر
منذ متى وأنت في هذا البلد يا سيد (كوان)؟
منذ عـ(1984)ـام، أنا مواطن بريطاني
"وُلدت في "قوانغشي" في "الصين
أجل، أنا صيني
عشت في مدينة "هو تشي منه" بعد الحرب
"هربنا إلى "سنغافورة
بعدها هاجرنا إلى هنا
(حظيت بابنتين قبل (فان
ماتتا أثناء هروبكم
وزوجتك؟
أين هي الآن؟
(لقيت حتفها وهي تلد (فان
أنا متأسف فعلًا لخسارتك
لكن لا بد أن تتوقف عن القدوم هنا يوميًا
هذا لا يساعد
وتستهلك وقتًا ومواردًا تحقيقنا أولى بها
مفهوم؟
أجل، مفهوم
(شكرًا لمقابلتي أيها القائد (بروملي
بعد 3 أسابيع من التحقيقات
هناك بضع عقبات أمام تعقب الأدلة
على دراية بها
العامة ينشدون الاطمئنان
،أحد كبار السياسيين قد يكون لديه أجوبة
تقشع الغمام عن غموض تلك العاصفة
سنتوجه الآن لمشاهدة لقاء صحفي
،"سجلته سابقًا في مدينة "بلفاست
(مع نائب الوزير (ليام هينيسي
،حضرة نائب الوزير (هينيسي)
أدنت الحادثة التفجيرية
ما الفرق الجوهري بين الحوادث
التي كنت منخرطًا فيها وهذه
وما الذي حدث في "لندن" مؤخرًا؟
الأمل، ليس لدينا ذرة منه
أعوام من الانتقام وحسب
علينا أن نغيّر تلك الدورة
...لهذا اُلزمنا بطريق سياسي يقود إلى
أعددت لك الشاي
،"لذا بمناسبة قولك "آمل
لم قد تقوم جماعتك السابقة
"الاتحاد الديمقراطي المستقل"
بالعودة إلى التفحيرات مجددًا؟
يمكنني القول بكل تأكيد أن
الاتحاد الديمقراطي المستقل" ليس المسؤول عن هذا"
...إنهم ينصاعون للاتفاقية تمامًا والوعود
لا يمكنك البقاء هكذا أكثر من ذلك
عليك أن تأكل شيئًا ما
سأحضر بعد الشعيرية
إذن فإنّك تقول إنها قد تكون مشكلة مالية
أكثر من كونها سياسية
يبحث الناس عن كبش فداء
ليحمّلوه جرم ما حدث، كمخرج من الأمر
وبالنسبة للبعض، يسعدهم بشدة تبني العنف
لزعزعة الوضع الراهن
ينقصها توقيعك
لا بد أن تُوقع فورًا
ما ردة الفعل الأخيرة على مواقع التواصل؟
كالسابق تمامًا، خوف وغضب
غضب تجاه من؟
تجاه رئيس الوزراء وحتى أصغر مسؤول
"قناتي "سي إن إن" و"آيريش تايمز
يودان إجراء لقاء معك
يمكنك إجرائه الليلة أو في الـ8 صباح غد
صباح الغد عبر الهاتف، ماذا غيره؟
ثمة اتصال لك ينتظر على الخط الثاني
ينتظر؟ -
منذ 30 دقيقة -
سيد (كوان) من "لندن"، شديد الإصرار
ماذا يريد؟
قُتلت ابنته في التفجير
بذلت قصار جهدي لتعزيته
لكنه لا يود إلّا الحديث إليك
شاهدك على التلفاز
(بحق المسيح يا (بيث
إنه واجب مدني، افعله وانتهي منه
معك (ليام هينيسي)، بم أخدمك؟
سيد (هينيسي)، أخبرني من قتل ابنتي
وما الذي أوحى لك بحق السماء
أنني أعرف من قتل ابنتك؟
هل هذا الرجل مسؤول عن تفجير "لندن"؟
لأنك نائب الوزير الأول
(ومستشار لـ(كوينشاي
"وعضو سابق لـ"الاتحاد الديمقراطي المستقل
(يحزنني مصابك فعلًا يا سيد (كوان
لدي ابنة مثلك
وأنبذ أفعال العنف هذه
لكن لا يمكنني مساعدتك
إذن أخبرني بالله عليك
من قد يعرف أسماء المفجرين
شخص بوسعي التحدث إليه
لست على اتصال بهؤلاء الناس، أنا آسف
(لا أصدقك يا سيد (هينيسي
إنّك رجل صاحب سلطة كبيرة
حسنًا، أعمل لصالح الحكومة ومسؤوليها المنتخبين
لا أعمل لصالح الإرهابيين
السياسة والإرهاب ذيلان لثعبان واحد
إن أمسكت بأي ذيل منهما، فالثعبان واحد
مما يجعل إمساكك بأحدهما أمر مهم
لأن أحدهما سيتسبب بعضّك
،مجددًا
(يحزنني مصابك فعلًا يا سيد (كوان
يومًا طيبًا
"قصة مهاجر مأسويّة"
ماذا تفعل؟
عليك التوقف عن هذا
لم تكن غلطتك
خذلتهم أجمعين
ما هذا؟
هذا المطعم أمسى لك الآن
(كنت صديقة وفيّة لي يا (لام
كفاك من هذا الحديث
!انظر إليّ
لن أعود إلى المنزل، سأبيت هنا الليلة
سأنام على الأريكة
ويوم "الاثنين" سأصطحبك لرؤية أحدهم
شخص ليساعدك
لكن كفاك هذا الحديث، اتفقنا؟
!(كوان)
"ويكز) لمواد البناء)"
لام) تتصل)
رفض -   رد -
"لام)، 12 مكالمة فائتة)"
"غرين لاندسكيب غادينرز"
| لرعاية الحدائق والمتنزهات |
كنت أتصل بك طوال الليل
أين كنت؟
ماذا ستفعل؟
متى ستعود؟
"ميناء "لارن"، "أيرلندا الشمالية
| مذبحة |
"يوم الأحد الدموي في "بيلفاست
"حان وقت الحقيقة"
ألديك غرفة فارغة؟
إنها وثائق مهمة لا بد أن تصلنا اليوم
أجل، سأستمر بالإلحاح على المرسل
لأن من الواضح أنه لا شيء بيدي لأفعله غير هذا
وهو شيء غريب عليّ
وقطعًا ليست بالخدمة التي توقعتها
"أجل، "329174ن" لشهر "نوفمبر
أخبر مشرفك أنني سأعاود الاتصال
يومًا طيبًا
أجل؟ بم أخدمك؟
(رجاءً، أود التحدث إلى السيد (هينيسي
وما اسمك؟
(نوغ مين كوان)
أنت من كان يتصل
أجل، اتصلت كثيرًا
أخشى أن نائب الوزير مشغول
ولن يتمكن من مقابلتك
سأنتظر -
لا، لا بد أن تغادر -
من الأفضل أن تفعل ما تقوله السيدة
(كان يتصل بلا هوادة سائلًا عن (ليام
لن يقبل رفض طلبه أبدًا
إنها بقالة وحسب
اذهب الآن
قبل أن نرغمك على الذهاب
لا، سأنتظر -
حسنًا -
"إنه الرجل الذي كان يتصل بك من "لندن
بحوزته سكينًا
سكين سويسري متعدد الأغراض
!حسنًا، أبعدا يديكما عنه
بحق المسيح، ما قدر الضرر الذي يمكنكما
التسبب به مجتمعان؟
دعاه يأتي
،كما شرحت من قبل
لا أعرف هوية المفجرين
أدرك أنك غاضب، لكن ما بيدي حيله
تواجدك هنا خطرًا أيضًا
شرطة "بلفاست" لن تتقبل اتهاماتك
،إن كنت لا تعرف هويتهم
فأود منك معرفة هويتهم من فضلك
نائب الوزير يفتخر بفترة تواجده
"في "الاتحاد الديمقراطي المستقل
انشققت عنهم منذ 30 عامًا
وعندما كنت تابعًا لهم
قاتلت بشدة ضد استخدام العنف
ذهبت للسجن لقاء ما اقترفت
وقضيت فترة عقوبتي
الآن أخدم ساسة الجبهتين
أحاول تضميد الجراح ووصل ما قُطع
،مجددًا
،تعازيّ الحارّة
لكن ما بيدي حيلة
ماذا إن قُتلت زوجتك وابنتك بفعل قنبلة؟
سأفعل كل ما بوسعي للقصاص لهما
(لذلك اخترتك يا سيد (هينيسي
ستخبرني من قتل ابنتي
،مجددًا
لا أعرف
ستغيّر رأيك
(شكرًا لمقابلتي يا نائب الوزير (هينيسي
أعتذر يا (ليام)، لقد باغتني
هل أنت على ما يرام يا (بيث)؟
خذاها
اطلب من الأمن تفقُّد المبنى -
حسنًا -
أترغب في "الويسكي" أيها المحقق؟
لا، شكرًا لك
أتصور أنها ستكون مضيعة للوقت
إن سألت عمّن يُحتمل قيامه بهذا
لا أحد يخطر على بالي
حسنًا، اتضح أنها لم تكن إلّا قنبلة تحذيرية
لحسن الحظ، لم تكن قنبلة حقيقية
إن كانت حقيقة، لما كنا نتحدث هنا، صحيح؟
،لك حرية الاتصال بنا
عليك توقٌّع الأسوأ دائمًا
سأخبر الصحافة أن السبب
كان تسريبًا غازيًا في الوقت الحالي
منصف كفاية
شكرًا جزيلًا أيها المحقق
مرحبًا؟
إنه المتصل
تأتي إلى مكتبي وتضع قنبلة لعينة؟
هل غيرت رأيك بعد؟
أغير رأيي؟ هل فقدت عقلك؟
لا فكرة لديك عمّن تتعامل معه
لكنك ستكتشف قريبًا
أعطني الأسماء
سأخبرك بشيء، لنتقابل وجهًا لوجه
...وسنسوّي
!اللعين هددني وأغلق السماعة في وجهي
لنتفقّد كل الفنادق والنُزل
لن يصعب العثور على محلّ إقامته
!الصينيّ اللعين
عمّي (ليام)؟ ما الأخبار؟
"نيويورك"
سآتي فورًا
"حمض تنظيف"
!توقف! لا تشغّل! لا تتحرّك
!لا تتحرّك
!إنها مفخخة
| أريد الأسمـاء |
مجموعتيّ سلك بطول 3 متر ملحومان بهذا المصباح
ومغطى برؤوس أعواد ثقاب
لتحفّز الاشتعال
لا داعٍ لها، لكنها إضافة جيدة
بدائية ومؤثرة ويسهل رصدها
إذن أراد منّا رؤيتها
حسنًا لم تكن في خزان الوقود
لذا ما كنت لتعمل أصلًا
يود إعلامك أن بوسعه النيل منك
(ميكي) يتحدث
عثرنا عليه
"في فندق "بي آند بي" عند متنزه "ويلينغتون
عثروا عليه -
!أحضروه -
"أبعدوه عن "بلفاست
اقطعوا  أمله من العودة
انتظرني، أنا قادم
كيت دافيز) تتصل)
رفض -   رد -
مرحبًا؟
سمعت أن مكتبك تم تفجيره
بالكاد، كان المرحاض في الرواق
آسيوي في الستينيات يحمل ضغينة
تم التكفّل بالأمر كله
لم أقدم على هذا؟
تُوفيت ابنته في تفجير المصرف
يظن أنني أعرف المفجرين -
ليس الوحيد الذي يظن هذا -
إذن لأين وصلنا في مسألة "العفو الملكي"؟
أواجه الكثير من المقاومة
،لكن إن زوّدتنا بشيء مفيد
فقد تتبدّل الأمور لصالحك
لدي دليل
أقوم بتتّبعه
حسنًا، لنأمل أن يؤتي ثماره
يودون هنا توجيه الاتهام لأحدهم
لن يبقوا ساكنين لأكثر من هذا
الطابق العلوي على اليمين
!ادخل بحق السماء
بحق المسيح، هل أنتم أغبياء وعميان؟
عجوز يجعل منكم عبرة
ولا يزال طليقًا بحق السماء
!أنتم 4 رجال، 4
حاصرناه لكنه قفز من السطح
وتأرجح للأسفل وكأنه قرد لعين
ماذا يجري؟
احزمي حقيبتك
ستذهبين إلى المزرعة
!هيّا
أحضري أغراضك
أأنت على ما يرام يا (شون)؟ -
(مرحبًا يا (كريستي -
تفضل، إنه ينتظرك
تعال وتناول شرابًا لأجل خاطر الرب
حسنًا، انظر لحالك
يا للمسيح، يبدو المكان رائعًا
ليس سيئًا، صحيح؟ -
صحيح -
إنّك تُسّر الناظرين
إذن ما أحوال "نيويورك" معك؟
إنها باردة
أخبرني (ميكي) بما جرى
هذا الصينيّ اللعين
فجّر قنبلة في مكتبي
ووضع واحدة في سيارتي
وأبرح (ميك) و(جيمي) ضربًا
أتود منّي تدبر أمره؟
(لا، إنها مشكلة (كافاناه
أحتاج إلى مساعدتك
"بشأن موضوع تفجير "لندن
ألديك أدنى فكرة عن الفاعل بعد؟
ولا أدنى فكرة
(حسنًا، أصحاب السلطات غير سعيدين يا (ليام
الموتى من الأطفال والنساء في كل الأخبار
يستحيل جمع أي تبرعات حاليًا
(أجل، الأمر لا يتعلق بجمع التبرعات يا (شون
أود منك الذهاب إلى "لندن" ومقابلة أحدهم
"ريتشارد بروملي)، في القطاع "015)
القسم "015"؟ -
عليه أن يعرف أن المفجرين ليسوا أيرلنديين -
وأننا نعمل بكد لحلّ المشكلة
لكننا نحتاج إلى مساعدته
ولم أنا؟
أنت ضابط صاحب ميداليات
"في "الفوج الأيرلندي الملكي
بروملي) سيحترمك بقدر احترامه لأي منّا)
تحسبًا لاكتشاف أي أحد
أننا على علاقة بالبريطانيين
ويحاول النيل من أحدنا، منشقًا أو لا
فسيدفع الثمن غاليًا
(لذا، أيمكنني الاعتماد عليك يا (شون
في إبقاء الأمر طيّ الكتمان؟
بالطبع
"مطعم "غودمان
شكرًا جزيلًا
تأخرت في القدوم
اضطرت إلى التكفُّل ببضعة أمور هنا وهناك
سأعود بعض لحظة
لن أفارق مكاني
!يا للمسيح
"أريد الأسماء"
"رقم مجهول"
"المتحف البحري الملكي"، "غرينتش"
(سيد (موريسون
(قائد (بروملي
لسنا المسؤولين -
حقًا؟ -
الدليل الجنائي واستخدام كلمة السر خاصتكم
يوحيا بخلاف هذا
إنها وحدة منشّقة
لا نعرف من هم بعد
"تخبرني أن وحدة تابعة لـ"الاتحاد الديمقراطي المستقل
تعمل من جراء نفسها ولا تعرفون عن الأمر شيئًا؟
هذا صحيح
والمادة المتفجرة؟
يقومون بجرد مخازننا
المخازن التي تم التخلّي عنها
لصالح الاتفاقية؟
وكلمة السر خاصتكم؟
،تلّقوا مساعدة من أحد جماعتنا
"في "بلفاست" أو "دوبلن
إذن ماذا تريد يا سيد (موريسون)؟
لدينا خطة
سيتم تزويد كل عضو بكلمة سر مختلفة
عندما يتحمّل المفجرون مسؤولية الهجوم القادم
ستُعلمنا بكلمة السر التي استخدموها
بعدها سنصدر الأوامر طبقًا لهذا
ومن ثم ننهي الأمر
من يعرف بهذه الخطة غيرك؟ -
(ليام هينيسي) -
لذا يمكنك تصور قدر السرية اللازمة لهذا
ليام) وحده من سيعرف من تسلّم أي كلمة سر)
إذن سيتعاون معنا (هينيسي) شخصيًا
للإطاحة بجماعة "الاتحاد الديمقراطي المستقل"؟
جماعة منشّقة -
إنهم ضمن جماعتكم رغم هذا -
لدي شرط وحيد
عندما يكتشف (هينيسي) هوية المفجرين
سيخبرني بهذا مباشرةً
بعدها سنطيح نحن بهم وليس أنتم
هذا الشرط غير قابل للتفاوض
عثرنا على بعض الحقائب البلاستيكية في غرفته
،طبقًا لما رأينا
"فكان يخمّر فيها  بعض "النيتروجليسرين
ممزوج بأعشاب سامة
أخفاها في بعض أنابيب المياه البلاستيكية
أتصور أنه يصنع 4 قنابل
كل واحدة كفيلة بتفجير شاحنة
!يا للمسيح
عندما يظهر في "بلفاست"، سنعثر عليه
ستكون آمنًا هنا
حسنًا
ما كنت لأعتمد على هذا
يا للمسيح! أبرح (بيني) و(شون) ضربًا
سيكونان على ما يرام
"أحضر المزيد من الرجال من "بلفاست
استهونت بقدراته ولن أكررها
أهو تفجير تحذيري آخر يا (ليام)؟
أجل، كله تحت السيطرة
أولًا "بلفاست" والآن هنا
كيف بحق الرب تسيطر على أي شيء؟
تم التعامل مع المشكلة
إنه يدمّر مزرعتنا وعازم على فعل
!ما لا يعرفه إلّا الرب وتسميها مشكلة؟
رباه! يتملّكك الغرور أحيانًا
(سأغادر إلى "لندن"، سأقيم في منزل (كاري
لست متأكدًا أن هذه فكرة صائبة -
حسنًا، ما كنت أستأذنك -
من المستبعد أن يعرف مكان شقة ابنتنا
بالإضافة لأنه يسعى خلفك وليس خلفي
الأمر وما فيه، طالما عرف بمكان المزرعة
(فأفترض أنه يعرف مكان شقة (كاري
الأمر لا يستحق المخاطرة
إذن عليك التكفُّل بالأمر كما قلت سلفًا
أتذكر أوقاتًا كنت لتدبّر أمر كهذا بطرف إصبعك
بشكل لائق وأمور غيره أيضًا
هذه الأيام ولّت وانتهت
الوزن أزيد قليلًا، لكن لن تتم ملاحظته
كل ما أضيف هو المادة المتفجرة
ورقاقة تفعيل وبضعة أسلاك كهربائية
!تبدو جيدة
الجزء الصعب سيكون عبورها من كاشف المعادن
لكن، سنجد طريقة لتدبُّر هذا
وإن تفعّلت من تلقاء نفسها؟
سنستخدم بطارية أقصر عمرًا
لكنها ستفي بالغرض، لا مشكلة
ألديك فكرة عن الخطة بعد؟
لا
لا نود الإطاحة بطائرة على متنها أي أيرلندي
إحدى بعثات الملكة ستكون هدفًا مثاليًا
لا نحتاج إلّا إلى الهدف المناسب
تغيّرت كلمة السر
اعتبارًا من الليلة
محرر أخباري الجديد أحمق بأتمّ معنى الكلمة
ينفق مالًا على شراء زوج أحذية
بقدر ما أربح لقاء كتابة ترهات كهذه لـ8 ساعات
هذا منطقي تمامًا
من لا يحب اقتناء زوج أحذية رائع؟
عليك تجربة "ويسكي" حقيقي
اثنين "ويسكي جيمسونز" وكأس جعة
"زوجة تهاجم زوجها المناصر للتحوّل الجنسي"
!يا لها من أخبار ثقيلة تكتبها
حسنًا، طالما تؤتي ثمارها، فسأكتبها
حتى وإن تطلب الأمر الانخراط
في موقع تفجير لعين
ما عملك إذن؟
إدارة الثروات
(أنا (ماغي
(إيان)
(شكرًا يا (ماري
"ستة رجال آخرين قادمين من "بلفاست
عندما يصلون سيحلّون محل
من سهروا طوال الليل للحراسة
أسيكون هذا كافيًا لتأمين المزرعة؟
ستكون مؤمّنة بقدر المستطاع
إنهم 20 رجلًا يعملون في ورديتين
(ستذهب بالطائرة إلى "لندن" اليوم مع (ماري -
حسنًا -
هذا غير ضروري أبدًا
خذها إلى شقة (كاري)، ثم أوصلهما إلى فندق
يمكنني تولي هذا الأمر، اتفقنا؟
!لا مجال لمناقشة هذا الأمر
سيجهز (ميك) السيارة
...ستغادرين
خذوه إلى المستشفى
أوصل (ماري) إلى المطار
حسنًا -
اذهب -
قنبلة نيترونية مدفونة، تنفجر بالتحكم عن بُعد
يحتاج إلى مجال رؤية
تلك الغابة، هناك سأتواجد لو كنت مكانه
اذهب
شون)! (ميك)! اركبا السيارة)
!انطلق، هيّا
هيّا، هيّا
تفرّقوا وسأسلك الطريق الرئيسي
!الأسماء
!بحق المسيح
رجل عجوز يلعب بنا جميعًا
لمَ الأمر صعب جدًا؟
يسبقنا بخطوة دائمًا
نحتاج إلى المزيد من الرجال
نحتاج إلى 100 رجل على الأقل
وإذا فعلنا هذا، فسنجعل "بلفاست" كلها تقف ضدنا
فلتحضر متعقب آثار
...شخص عليم بالغابات
ونهزمه في لعبته الخاصة
ابن أخي؟
أجل. إذا تمكنت من العفو عنه
تفضل
ما أحوال (كاري)؟ أين هي؟
في الخارج
أتيت مبكرًا قليلًا
لكنني سأتجهز سريعًأ
ألديك مطعم محدد في خاطرك؟
لم أفكر بالأمر كثيرًا
إذن أي حالة طارئة أحضرت ابن أخي إلى "لندن"؟
بضعة امور شخصية
يسعدني أنّك أعددت قائمة بها
"مشاهد خارج قادم لمدة دقيقة"
أظن أن هذا العطر يناسبني
ما رأيك؟
تبًا، لا بد أنك تمازحني
أجل يا (ليام)؟ -
أخبر (بروملي) أنني سأقبل شروطه -
سأبلغه بالأمر
لقد نشرت كلمات السر
الآن ننتظر
ضرب (كوان) ضربته ضدنا مجددًا
ذلك العجوز الحقير أصاب ثلاثة رجال آخرين
عصا مدببة، لو استطعت تصديق هذا
ليام)، يبدو وكأنه مُدرب)
ربما القوات الخاصة
مما يجعلني أتطرق إلى موضوع الحديث
(أحتاج إلى مُتعقب يا (شون
أيمكنك مساعدتنا؟
سأستقل طائرة الصباح -
أحسنت قولًا -
كيف بدا؟
قلقًا
يشغل باله الكثير من الأمور حاليًا
إذا لم يجد المفجرين فسيلغى الاتفاق
ومن الصعيد السياسي، سيُلغى هو الآخر
أتظنه سيجدهم؟
أجل، إذا حدث انفجار آخر
فستقودنا كلمة السر إلى من يديرهم
،لقد انتهى أمره
كلمة السر لن تنقذه
إنه خائف من استخدام سُلطته
إنه مجرد عجوز فاشل
يحاول التشبث بأي شيء
لم أسامحه على موت شقيقي (باتريك) قط
اكتشف (ليام) قاتله
"فرقة تطوع مُميتة في مقاطعة "أوليستر
أربعة رجال
أخبرت (ليام) بأن يقتلهم قبل ذهابهم إلى المحكمة
...ولكنه رفض
وقال أن وقت الانتقام قد ولى
...لذا مات عزيزي (باتريك) ودُفن
...وهم جالسون في السجن الآن، أربعتهم
يدرسون في الجامعة المفتوحة
هذا ليس صائبًا
ليس كذلك
(ذبح ابنة أحدهم على يد قرصانة من (تايلاند
"قصة مهاجر مأساوية"
أبي
!اتركوهم
!أمي! أبي! ساعدانا
(رسالة من (كاثرين ديفيس
(موضوع الرسالة: (كوان نغوك مينه
(ليام)، اعثر على الملف المحجوب لقضية (كوان)
(لعلك تعثر على شيء مفيد فيه، (كاثرين
""قسم جيش الولايات المتحدة"
"الملفات السرية للعسكريين"
"سري للغاية"
"عدد الأطفال: 3 فتيات"
خلال هربهم تعرضت بنات (كوان)
إلى الاختطاف والاغتصاب والقتل من قِبل قراصنة
"قُيض عليه في "سايغون
(أتى (هيو ماكراث
سمعت أنك تفحص مستودعاتي
،نفحص مستودعات الجميع
بلا استثناءات
اكتشفنا نقص لأربع عبوات. اثنان منهما لك
و10 كيلو غرامات
من المتفجرات البلاستيكية مفقودة
ماذا بحق السماء تفعل؟
كانت مستودعاتي خارج نطاقات المؤسسة
وما كان علينا من شبهات، أتذكر؟
كنت حاضرًا في الاجتماع
إذا علمت بنقصهم
كان يجدر بك التعامل مع الأمر
كان كل شيء موجود ومنظم
فحصتهم بنفسي، وهذه حقيقة
(بحق المسيح يا (ليام
إذن تعرف اللجنة أنها متفجراتي؟
ما عدنا نعرف بمن نثق. أليس كذلك؟
ثقة أم خوف؟
في حالتك، فالخوف هو الراجح
تفجير بسيط ووحشي، مثلما علمني والدي
(أنصت، أمامنا فرصة هنا يا (ليام
إذا توليت القيادة
...ذلك الرجل الصيني ليس بمصدر عون للأمور
ولكن اسمح لي بأن آتي ببعض الأشخاص المحليين
ليطاردوه وينهوا أمره
ما مقدار ما تعرفه؟ -
الكثير -
.قنبلة في مكتبك. ومزرعتك
وسيارتك
"ماري) وابنتك تختبئان في فندق في "لندن)
يا لها من فوضى
ويستشعر الرجل ضعفك
كما هو الحال مع فرقة التطوع
"عليك الذهاب إلى "بيلفاست
تخرج إلى العلن، تتولى القيادة
...أنصت، أنا لست سياسيًا -
إلامَ تحاول الوصول بكلامك؟ -
التفجير
بعض الكلمات التشجيعية ستسترضى الرؤساء
تشجيعية؟
إنهم يقتلون المواطنين بأعداد كبيرة
لقد تمادوا في الأمر قليلًا، أعرف ذلك
ولكنهم منحونا دافعًا حقيقيًا
البريطانيون على شفا الانهيار
بحق المسيح، قلت استهدف
عدة أهداف مالية، هذا كل شيء
لا أن يصاب أحد بالأذى
هذا ما اتفقنا عليه
لقد وعدتني بهذا -
ويا إلهي، لقد حققت وعدي -
لا أعلم من هم
ولا أعلم حتى من يتحكم فيهم
وهكذا يجب إتمام الأمور
...لأنه إن سلك شيء مسارًا خاطئًا
فيمكنهم تعقبهم وصولًا إلينا
يسلك مسارًا خاطئًا؟
ما كانت تلك الخطة اللعينة
احتجت هذا الأمر لاستعادة رجالنا
...أنا وأنت قضينا عمرنا -
أنت لا تكترث لأولئك الرجال -
...احتجت التفجيرات لدعم الحملة الانتخابية
لتساند ضعفك وسط أصحاب السلطات
حسنًا، خمن ماذا سيحدث؟
في ضباب الحرب، تتغير النباتات اللعينة
الآن، وقفت بجانبك حينما أحرقت العمال
"طريق "إم 62"، ومدينة "ألدرشوت"، و"مونتباتين
كنت تطالب بزيادة حدة التفجيرات وقتها
أليس صحيحًا؟ -
!تلك الأيام قد ولّت منذ زمن -
هذا ليس ما سمعته منذ عدة أشهر
سمعت (ليام) العجوز
رجل عاد إلى المجال ومُعدًا لخطة
لم تنسَ ما نحارب لأجله، صحيح؟
هل تشكك في ولائي؟
لقد دفنت شقيق زوجتي
ومن قبله دفنت والدي وولديّ عمومتي
تقاسمنا حصتنا من إراقة الدماء
...مناضلين لأجل "أيرلندا" المتحدة
لا للربح الشخصي من أمة منقسمة
لذا لا تجرؤ على سؤالي
إن كنت نسيت ما نحارب لأجله مجددًا
...إن كان هناك من يحقق أرباحًا هنا، فهو أنت
تعيش في منازلك الفارهة، تتقرب من البريطانيين
لست (ليام) الذي عرفته من قبل
تريد شخصيتي القديمة، صحيح؟
جزار حي "بوجسايد"، أهذا ما تريده؟
...إذن ها هو. عُد إلى أولئك الجبناء وأنهِ الأمر
أو أقسم بالمسيح، سأدفن الكثير منكم
صحيح، سأذهب الآن
سأكون في مزرعتي إذا احتجتني
واعتن بمشكلة اللجنة تلك
لا نريدهم أن يتوصلوا
إلى استنتاج خاطئ بشأن تلك المتفجرات
هل نريدهم أن يفعلوا؟
هل تعلم أو أي من الرجال يعلمون
مكان بقاء (ماري) في لندن؟
(لا، لا أحد يعلم سوى (ميرفي
يعلم (ماكراث) بمكان اختبائها
أريد أن أعرف كيف علم ذلك
(يا له من يوم يا (تشارلي
يا له من يوم، تعال، لنذهب
هيّا يا (تشارلي)، انهض
(تشارلي)
!قتلت كلبي؟
إن الكلب بخير، نائم فحسب
اجلس
إنّي أرتدي قنبلة
إذا دخل أحد
المسها وسنموت جميعًا
الآن أخبرني بالأسماء
يزعمون أنهم من الاتحاد الديمقراطي المستقل
ولكني لا أعلم من هم
أبذل قصارى جهدي لأكتشف من المسؤول
أنت تكذب! من قتل ابنتي؟
أنا آسف. بكل صدق لا أعلم بعد
هل المتفجرات التي استخدمها المُفجرون
من نوع المتفجرات البلاستيكية؟
أجل
أتعرف شيئًا عن المتفجرات البلاستيكية؟
"أعرف مادة "السمتاكس إتش
خلال الحرب، صنعته الـ "تشيك" للجيش
جيد لصناعة القنابل والفخاخ
في "فيتنام"؟ -
أجل -
مات الكثير من الأمريكيين
"بسبب مادة "السمتاكس إتش
والآن، يستخدمه الاتحاد الديمقراطي
المستقل لقتل ابنتي
هذه سخرية
قرأت عن تاريخك
كلانا خبيران بأمور الحرب
حاول كلانا وضعه خلف ظهورنا ونسيانه
أنا وأنت، إننا متشابهان
!لسنا متشابهين إطلاقًا
!أنت تقتل النساء والأطفال
!الأسماء -
!أقسم بالله العظيم، لا أعلم -
!تمهل
نصبت فخًا لهم لأوقع بهم
حينما يفجرون القنبلة التالية
...حينما يعلنوا مسؤوليتهم عن التفجير القادم
سيستخدمون كلمة سر
ليعلموا الشرطة بأنهم الاتحاد الديمقراطي المستقل
لقد غيرت كلمة السر تلك
لذا حينما يستخدمونها، سأعلم
أمامك يوم واحد
ماذا لو لم يفجروا قنبلة خلال ذلك اليوم؟
أمامك 24 ساعة
رباه، بحق المسيح
لم نلتفت للأمر أول مرة
لكن قمنا بإعادة التعرف
من خلال برنامج التعرّف على المركبات
لكن شذوذ الصورة والنسق العام أمسى واضحًا
!هنا، انظر لسطح يده
تبدو علامة حرق أو شامة ولادة
نجري نظام مطابقة حاليًا
لذا سيستغرق الأمر وقتًا، لكننا سنتممه
صباح الخير يا (شون). شكرًا لمجيئك
أأنت على ما يرام؟
حسنًا، كنت أحسن حالًا
حدث تفجير آخر
أجل، سمعت بذلك للتو
"أجل، حافلة في "لندن
هل اتصل (بروملي)؟
لا، ليس بعد
إن (ماكراث) في طريقه ومعه
بعض الأشخاص المحليين
سيساعدونك
لا، لست بحاجة إليهم
سأتولى الأمر وحدي
أحسنت قولًا
(هينيسي) -
لقد اتصلوا -
،ولكنهم لم يخبرونا بكلمة سر
ماذا يجري بحق السماء؟
ربما لم يكن هم
نقابة الصحفيين تلقوا المكالمة
رجل ذو لكنة أيرلندية قال إنه لن يكون هناك
المزيد من المؤسسات اللعينة
المليئة بالبريطانيين أو كلمات السر
يعلم تمامًا أي حافلة وكمية المتفجرات التي استخدمت
وتم تحديدها على أنها المتفجرات
الخاصة بك مجددًا
إما أن تحدث أحد، أو حذرهم
أو أنك تلاعبني
...شخصان فقط علما بما يجري
(أنا و(موريسون
مثلما قلت، أحدكما لا يمكن الوثوق به
أرسل لي رقمًا خاصًا بك
حيث يمكنني الوصول إليك ليلًا أو نهارًا
سأتصل لحظة معرفتي شيئًا
...من الأفضل أن يكون هذا قريبًا
وإلا ستشعر برد فعل عنيف
لم تشعر به من قبل
الآن حافلة
بحق المسيح، 16 قتيلًا
و32 جريحًا
أنا آسف
وضعت خطة لأوقع بالأوغاد
ولم تفلح
أتيت من شارع "داونينج" للتو
...الشرطة العسكرية ستأخذ العفو في عين الاعتبار
ولكن إذا كشفت عن المفجرين في الحال
وكيف بحق السماء أفعل هذا؟
جِد وسيلة ما
الحركة التالية في الخطة
هي إعادة وحدة المظلات إلى الشوارع خلال 24 ساعة
"ستثور "بلفاست
ستمنحين المفجرين ما ينشدونه بالضبط
،حسنًا، خرج الأمر من يدي الآن
اتصل حينما تحصل على شيء
أنا ذاهبة لحضور مؤتمر في "روما" غدًا
سأحمل هاتفي لأوقات محدودة
كيف كانت "لندن"؟
هل (ماري) بخير؟
أخبرتني أن أراقبها
(وأن أتأكد من سلامتها هي و(كاري
قضيت بعض الوقت في ردهة الفندق
أراقب من يدخل ويخرج
لم تدري بوجودي
وظهر ابن أخيك
قضى ساعتين في غرفتها
قضى ساعتين في غرفة (ماري)؟ -
أجل -
...وبعدما رحل
...نزلت (ماري) من الغرفة
واتصلت بـ (هيو ماكراث) من هاتف الردهة
تم الأمر
ما لم يفككونه إلى أشلاء
مستحيل أن يعلموا بأنه تم تفكيكه
عبقري لعين
ماذا سيقدح القنبلة؟
الساعة الداخلية
سأقوم بضبط الوقت حينما نعلم موعد الرحلة
يوجد مؤتمر أمني في "روما" غدًا
...وأقوى النواب وأشخاص الأمن ذاهبون إلى هناك
في الثلاث رحلات المُعينة وقت الغداء
عظيم
ماذا عن شخصنا؟
أكدت (سارّه) خبر ذهابه للتو
بعدها أجرينا مطابقة لعلامة الحرق
عبر قاعدة البيانات
(وجدنا تطابقًا مع (باتريك أورايلي
"عمره 29 سنة من "بلفاست
أوريلي) كانت لديه جُنحة بسبب الاعتداء)
منذ 3 سنوات
"أدّى عقوبة شهرين في "هايدبانك
(أجرينا مقارنة لملامح وجه (رايلي
مع تسجيلات المراقبة
ووجدنا تطابقًا
"هذا هو في حانة "دوبلن
مع عضو للمنظمة منذ 4 أسابيع
سبق وعرفنا أنه مكان تقابل أعضاء المنظمة
ووضعناه تحت المراقبة لسنوات
ومن المرافقان له؟
كنت على وشك التحدث عنهما أيها الوزير
تعرّفنا على هذه السيدة للتو
من تسجيل حادثة تفجير الحافلة
أجل
(شخصك المنشود هو (هيو ماكراث
هل سمعتني يا (هينيسي)؟
أأنت متأكد الآن؟
إلى حد ما
"حددنا مُفجر جسر "نايتس بريدج
"بأنه (باتريك أورايلي) من "بيلفاست
منذ 3 أسابيع، لاحظنا أن السيد (أورايلي) يقابل
"هيو ماكراث)، في حانة في "دوبلين)
أين (ماكراث) و(أورايلي) الآن؟
(لست أعرف (أورايلي
(ولم أرَ (ماكراث
(دعني أساعدك في العثور على (ماكراث
يشير نظام تحديد الموقع في هاتفه
أنه على بعد 52 متر إلى جنوبك
أشاهده الآن يدخل إلى ممر سيارات منزلك
لذا لنوقف هذا الهراء
ثمة طائرة حاملة للجنود
تحمل فريق من 12 رجلًا
سيهبطون في مزرعتك خلال 30 دقيقة
ليأخدوا (ماكراث) في عهدتهم
...لست بحاجة لإخبارك كيف سيسير هذا
أو أن كيف أن علاقتك المريبة معه
ستغرق مجرى حياتك
هذه المرة للأبد
أو؟
استجوب (ماكراث) بطريقتك
...واحصل على ما أريده
أسماء ومواقع الجميع
لا يمكنك إنقاذه
ولكن ربما يمكنك إنقاذ نفسك
أمامك 3 ثانية، احصل على ما أريده
وسأعيدهم من حيث أتوا
(جيم)
(أرسل رجال (ماكراث
إلى حيث يتجمع الرجال
فلترَ إن كان (شون) بحاجة إلى المساعدة
أعطني هاتفك
ماذا بحق السماء؟ -
أعطني هاتفك -
اجلس في هذا الكرسي، أيها الداعر
!حافلة "لندن"، بحق الجحيم -
.تمهل الآن -
!ولا حتى تحذيرات لعينة
طعنتني في ظهري
...وأيدت حمام الدماء هذا
لتعيد حربك الخاصة إلى الساحة
ليس للخطة علاقة بشخصي
لم تكن هذه حملة تفجير خفيفة
قلت قم بأذيتهم، وهذا ما فعلناه
بقتل النساء والأطفال؟
لا يمكنك كبح نفسك
لم تقدر قط. حسنًا، فلقد انتهى الأمر
أسمائهم، وأسمائهم المستعارة، ومواقعهم
تعلم أنني لا يمكنني فعل هذا
هذا وأنا أتصرف بلطافة
الآن اكتب، ومن الأفضل أن تطابق ما أعرفه سلفًا
!أقسم بالله، سأقطعك إلى أشلاء
لقد استغليتني
أردت العفو لمصلحتك السياسية
أنت عار على القضية
أربعة رجال وامرأة
ماغي دان)؟)
أجل، نادِها بهذا الاسم
سارّه ماكاي) هو اسمها الحقيقي)
أتعمل لحسابك؟
أنت محق
ضوابط وتوازنات رقابية
بوليصة تأمين
...في حالة فقدانك لأعصابك
وهذا ما فعلته
...لذا الآن، إذا اعتقلوا المفجرين
فستقودهم إليك مباشرة
ما عاد الآمر سهلًا الآن، أليس كذلك؟
وحدة مكافحة الإرهاب
ستصل إلى هنا خلال 20 دقيقة لتعتقلك
يعلم كلانا أن هذا لا يمكن أن يحدث
سلمتني إلى البريطانيين؟
!أيها الخائن النذل
أنت من سلمت نفسك
لديهم تسجيلات من كاميرات المراقبة
لك وأنت في الحانة
...(مع (بات أورايلي
والذي حددوا هويته
"على أنه مفجر عملية جسر "نايت بريدج
وبفضل خدمة تحديد الموقع على هاتفك
فقد اتبعوك وصولًا إلى هنا
(خالفت جميع القواعد يا (هيو
والآن بقيت لأنظف فوضاك
مثلما فعلت خلال الـ30 عام المنصرمة
شيء أخير
زوجتي؟
ماذا عنها؟
إنها تكرهك بسبب مُصاب شقيقها
لهذا تواصلت معي
...لذا، أجل، لقد ساعدتها
وهي ساعدتني
أجل؟ -
(معك (بروملي -
حصلت على أسمائك
تبًا، لقد تأخرت، علي الذهاب
هل أفرغت شهوتك؟
لا، لست من العجائب
التي تستغرق 3 ثوان مثلك
حسنًا، استمري بارتداء هذا القميص
وسأصبح من العجائب التي تستغرق ثانيتين
سيتحتم عليك التعود على الأمر
التمرين، التمرين
أنا قريب
(اعترف (ماكراث
كانت عمليته من البداية
حصلت على أسماء المفجرين ومواقعهم
سأرسل المعلومات إليك
ربما تحتاج إليها
(الشخص الذي قتل ابنة (كوان
(هو (بات أورايلي
لديه أثر حرق على يده اليمنى
(في كلتا الحالتين يا (شون
تنهي هذا الأمر، الآن
هل سمعتني؟ -
مفهوم -
أتعلم سبب بقاؤك حيًا؟
أتريد الأسماء؟
إنهم على الهاتف
آخر رسالة، الرمز هو 7741
"خمسة أسماء ومواقعهم في "لندن
أورايلي) هو من فجر)
القنبلة التي قتلت ابنتك
لديه علامة حرق على يده اليمنى
قاتلت في الجيش
العراق
الفوج الأيرلندي الملكي
جولتان، القوات الخاصة
،أنت كاثوليكي
ولكنك قاتلت لصالح البريطانيين
لماذا؟
قاتلت لصالح الفوج
في الخارج هناك لا تهم الديانة
كلنا سواسية، هذا كل شيء
ألديك عائلة؟
أخ
البقية قد توفوا
ادخل
(اجلس يا (شون
يبدو وكأنك خرجت
من براثن أهوال الحرب للتو
أجل
نال (كوان) مني
أعطيته الأسماء، وأخذ أشيائي
وتركني أرحل
...حينما اتصل المفجرون لتحمل مسؤولية الحافلة
،لم يستخدموا كلمة سر
لأن أحد ما أخبرهم بالخطة
شخصان فقط علما بسبب تغيير كلمة السر
أنت، وأنا -
ليام)، لم أخبر أحدًا، أقسم لك) -
تحدثت إلى (بروملي)، وهذا كل شيء
...ماذا لو أخبرتك أنني كلفت (ميرفي) بالبقاء
ومراقبة (ماري) في "لندن"؟
لحمي ودمي
ليام)، أنا آسف جدًا) -
لا أريد معرفة ما حدث في تلك الغرفة -
،كل ما أود معرفته هو
...ما تم مناقشته
حينما كانت عمتك اللطيفة (ماري) معك؟
هل قالت أنها متورطة مع (ماكراث) والمفجرين؟
لا. أبدًا
كانت مستاءة بشأن شقيقها
واستمرت في الحديث عنه
...حينما كنا أنا وأنت نتحدث عن كلمة السر
سألت عنها ولكنها لم تسأل عن (ماكراث) أبدًا
إذًا استطاعت سماعنا على الهاتف؟
لا، لقد ذكرت كلمة السر بعد مكالمتنا فحسب
ظنت أنها سيتم نشرها للاستخدام
إذًا لقد سمعت المحادثة؟
حسنًا، أجل، أعتقد أنها فعلت
يا لها من متلاعبة ماهرة
إذًا هي من أخبرت المفجرين؟
،(لقد أخبرت (ماكراث
و(ماكراث) أخبرهم
إنهم مخادعون كاللصوص
لقد استخرجت المعلومات منك
(بالحيلة يا (شون
لقد استغلتك
...ليام)، أنا) -
!اخرس -
ادفن هذا الواشي في حظيرة الخنازير
وبعد هذا لدي مهمة أخيرة لك
...وعندما تتممها
عد إلى "نيويورك" يا بني
(زيرو)، معك (ألفا 2)
إيكو 1) يتجه إلى منزل الهدف)
زيرو) يتحدث. (إيكو 1) يتجه إلى)
منزل الهدف، عُلِم
دخل (إيكو 1) إلى منزل الضحية
وأصبح خارج مدى رؤيتي
زيرو) يتحدث. دخل (إيكو 1) إلى منزل الضحية
وأصبح خارج مدى رؤيتك. عُلِم
حمدًا لله على هذا
،من (سييرا) إلى كل الوحدات
أكدوا حينما ينتهي (إيكو 1) من منزل الهدف
سييرا 2)، عُلِم ذلك)
سييرا 3)، عُلِم ذلك)
إكس راي 1)، توجه إلى الشرفة)
إيكو 1) يقترب من الباب الأمامي)
كيف سار الأمر؟
تم الأمر
،لدي رؤية واضحة
إكس راي 1) و(إيكو 1) غادرا الغرفة)
وجميع أعضاء (إكس راي) الآخرين باقين
(يا (زيرو)، هنا (ألفا 2
شخص غير معروف
وطفلان يدخلوا إلى منزل الهدف
عُلِم ذلك
إنه عفوي التصرّفات
كان التكفٌّل بالأمر محتومًا
اضطررت إلى مضاجعته
وكان الأمر مقرفًا بشدة
اسمعي، أعرف ما خضتّه، حسنًا؟
أتعرف يا (دانيس)؟ حقًا؟
ربما تقوم بمضاجعة رجلًا
لأجل إتمام القنبلة القادمة
ما رأيك في هذا؟
سأذهب للاستحمام
التالي
إكس راي 1) يدخل إلى الغرفة)
الآن فريق (إكس راي) بأكمله في غرفة المعيشة
لتتوجه كل القوّات إلى محلّ اللقاء
وحدات (إكس راي) و(إيكو) كلها
في غرفة المعيشة
فقدنا الاتصال المرئي
إيكو 1)، أغلقت الكاميرات)
فوكس 1"، الأمر مفوّض لكم"
!عُلم، لدي جهاز التحكم، استعدوا
!توقفوا
!مهلًا
،من (سييرا) إلى كل الوحدات
أبلغوا بما يجري
!لدي هدفين مجهولين عند الباب الأمامي، مهلًا
أعتذر على الإزعاج
لكن ثمة تسريب غازي في المبنى
وفنّيوا الغاز يرغبون بالدخول لفحص المكان
الغاز لدينا بخير حال، لا مشكلة
عليه فحص كل الشقق بغض النظر
لن يستغرق الأمر وقتًا، إنها حالة طارئة
(الأمر في غاية الأهمية يا سيد (أبتون
القانون يتيح لي استخدام مفتاحي الاحتياطي
حسنًا
لحظة واحدة
وافني بالأسفل عند انتهائك
لأصطحبك للشقة التالية
شكرًا لك، سأتدبر الأمر بسرعة
من هذا الطريق
أيمكنني تفقُد سخان المياه؟
أتمانع وضع حقيبتك على الطاولة؟
!افتحها
حسنًا
!إلى كل الوحدات، استعدوا
!إلى كل الوحدات، استعدوا، اشتبكوا
!انبطحوا
!الغرفة خالية
(أصيب (إكس راي
ماذا عن (إيكو)؟
على قيد الحياة، تحت سيطرتنا
من خطط لهذا؟
!تبًا لك
ما هذا؟ قنبلتكم القادمة؟
فات الأوان، ستهبط الطائرة الآن
أي طائرة؟
!أنزل قميصها
هكذا سيسير الأمر
أنا أطرح الأسئلة وأنت تجيبين عليها
"هذا صحيح، الرحلة 136  المتوجهة إلى "روما
(اسم المسافر، (إيان وود
القنبلة في حاسوبه المحمول
معدّة للانفجار في تمام الـ3 مساءً
!سيداتي وسادتي، انتبهوا رجاءً
"الطائرة 136 المتوجهة إلى "روما
تم تأجيل إقلاعها
نعتذر على إزعاجكم
!(إيان وود)
هل من أحد يدعى (إيان وود) هنا؟
إيان وود)؟)
ما الخطب؟ ماذا تريدون؟ -
(يبحثون عن شخص يدعى (إيان وود -
!(هذا أنا، أنا (إيان وود
(أنا (إيان وود
هذا حاسوبك المحمول؟ -
!أجل -
!تحرّكوا
!انبطحوا
!اخرجوا من هنا! ابتعدوا
!تحرّكوا
قالت إن فنيّ غاز اتضح أنه مسلح، رجل صيني
بدأ بإطلاق النار وقتل الجميع عداها
وبعدها خرج من الباب
قالت إنه رجل صيني؟
أجل، في الستينيات
تلقيت خبرًا للتو بإبطال القنبلة
أحسنتم، أنهوا الأمر تمامًا
اقطعوا دابر أي دليل
مفهوم
بروملي) يتحدث، أحتاج إلى دعم فوري)
"من كافة الوحدات من الطريق السريع وحتى "أ1203
المشتبه فيه ذكر أسيوي، عمره 61 عامًا
طوله حوالي 176 سم
(يدعى (نوغ مين كوان
إنه مسلح وعضو سابق
في القوات الخاصة الأمريكية
تعاملوا مع الأمر بحذر بالغ
(العقل المدبّر المشتبه فيه بأحداث (لندن"
"قُتل في هجمة إرهابية
نعم؟
كنت على متن الطائرة المستهدفة
بسبب معلوماتك الواردة في وقتها، تصدينا للأمر
لذا أردت شكرك شخصيًا
حمدًا للرب أنك بخير
(تم التصدي للمفجرين حتى (سارة ماكاي
(التي تسمّيها (ماغي
هي من أفصحت عن القنبلة
التي كان مخطط لها تفجير طائرتي
كما أفصحت عن مفجري الحافلة
(وأن الحادثة تتعلق بك مباشرة وبـ(ماكراث
رصدنا اتصالات واردة وصادرة منها
عبر أبراج الاتصال منذ مزرعتك ومنازلك الريفية
وصل عددها إلى 250 مكالمة كنت ضلعًا فيها
...(كاثرين)
تحدثت إلى رئيس الوزراء
وافق على التحفّظ عليك في مكتبك مؤقتًا
"سأصدر 5 مذكرات عفو ملكي لخمسة من "الهاربين
من ضمنهم قريبك
لكن لا تسئ فهم الأمر يا نائب الوزير الأول
بات أمرك بيدينا الآن
لن تعصي لي أمرًا
حُجزت لك تذكرة على متن
"الطائرة العائدة إلى "لندن
غدًا ستُعلمني وقسم "إس015" بكل ما تعرفه
حتى آخره
كيف عثرت عليّ؟
سلّمتك الأسماء كما وعدت
هذه السيدة، من المفجرين
إنّك تكذب، خططت لكل شيء
...إحقاقًا للحق
لم أقصد أذيّة ابنتك قط
ولا أيٍ من هؤلاء الناس
!اضغط إرسال
!افعلها
أمسى الأمر على الانترنت الآن، أنت وعشيقتك
سيعرف العالم أجمع أنّك إرهابي
(إلى اللقاء يا سيد (هينيسي
أجل؟
معك (لاندسمان) يا سيدي
!من وحدة "إس-11"، وجدته
أين؟
مطعم "هابي كوك"، لقد عاد
هل أرسل فريقًا إلى هناك؟
لا
أظن أننا ندين لهذا البطل بشيء
تراجعوا مؤقتًا، راقبوا وأبلغوا بالمستجدات فقط
أمرك يا سيدي
# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي  -  إسلام الجيز!وي |